---
ID: SrQks
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.160515
経度: 135.109848
郵便番号: 6694132
住所: 兵庫県丹波市春日町野村1810-1
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神社の歴史と由緒

### 天正年間（1573～1591）

- 明智光秀、赤井直政攻めるおり、容易に叶わずして、丹波平定の功を奏するため、七堂釈迦建立し、火を社殿に放ち、霊代を神池寺に預け、直ちに社殿建立。

### 明治年間

#### 明治6年（1873）

- 村社に列せられる。

#### 明治42年（1909）

- 八幡神社・稲荷神社を合祀。

#### 明治43年（1910）

- 天満神社を合祀。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-74-0392 | 兵主神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308143.html | 神社庁 |
